Una clinica odontologica necesita de una aplicación web para administrar los datos y turnos de cada uno de sus pacientes. 
Al mismo tiempo, cuenta con diferentes odontologos (con sus respectivas especialidades) que pueden ser asignados a cada uno de los turnos de estos pacientes.

Cada odontologo tiene su propio horario de atención (por ejemplo, de L - V de 08 a 17) y solo se le puede asignar pacientes en dichos dias y horarios.


En caso de que se requiera una fecha y horario en que el odontologo no trabaje, el sistema debe manifestar una advertencia y no permitir el ingreso del turno.

Cada paciente debe estar registrado dentro del sistema en conjunto con sus datos personales, especificacion de si cuenta con seguro social o si pagara de forma particular, el tipo de tratamiento que necesita, afeccion que posee o si es control de rutina, etc.

El sistema debe contar con login (control de acceso) y sera utilizado principalmente por los/as secretarios/as de la clinica. Para poder llevar a cabo el control de acceso, se debe tener en cuenta el uso de usuarios y contraseñas que permita el ingresa al sistema. 

Ademas de los secretarios, cada odontologo podra acceder al sistema para visualizar turnos y asignar una observacion del trabajo realizado luego de atender al paciente.

El sistema debera poder permitir visualizar las siguientes consultas/informes:

* Cantidad de pacientes atendidos en un determinado dia.
* Turnos de cada odontologo por dia.
* Cantidad de pacientes con seguro social/prepaga y sin.
* Cualquier otro informe o consulta que pueda ser necesario (a criterio del analista/programador).